大家好，欢迎来到周一每周进行的ipfs核心实现
9月14日，我正在动脑，我将成为您的主人，我们
将通过我们的高优先级计划
其他措施，并有一个Qa停车场
让我们开始进行高优先级计划有什么乐趣
即将发布和发布，我们可以谈谈
是的，因此ipfs 0.7 rc2上周发布，其中包含一些错误修复
事情，然后我们应该在本周发布0.7的目标上
edem您已被静音，但未被静音yeah是的，因为它现在正好，谢谢
唯一需要进入0.7的内容是Web ui更新
嗯，这很快就会出现，嗯，就像一个小小的错误修复程序，
像一些性能方面的东西一样进行调查
仔细检查一切是否都按照我们认为的方式正常工作
嗯，但一切看起来都不错
优秀非常令人兴奋
接下来是固定服务
是的，那是正在进行的，嗯，我们有
我们有一个可以响应事物的服务器，我们有一个http客户端，
响应事物并发送请求
我们在初始ipfs中有很大一部分去了ipfs集成
嗯，对每个人来说都足够了
在您从事此工作的人们都知道js land
嗯，在http客户端和Web ui中玩玩
嗯，然后我们需要回去，我们仍然需要走
嗯，回填所有详细信息
嗯，那就是诸如此类的事情仍在进行中
喜欢处理关键材料[音乐]
现在是使用环境变量完成的，就像您知道的那样
完成的事情
在api规范方面，我应该做一个新的
像明天那样的规格版本可能明天
或直到今天晚些时候，最近对
进入文档，并对规格进行实际更改，我们将
有更多，就像我们将有一个
改进了错误响应，我相信我们正在降低限制
可在cid过滤器中传递多少个cid
嗯，因为像cid实际上就是60个字符
该网址可以在网络浏览器中容纳大约2000个
如果您可以像这样说不超过1000，这是不现实的
10所以我们将硬限制设置为10
cids，这将使该实施
如果需要，可以更轻松地固定服务
交叉检查东西，那只是10分10cids
在那个时候，我觉得我们越来越接近
指出我们对规格和底座满意的地方
所以这将是次要的释放，并且计划是
有效地使用ipfs时瞄准主要1.0
与客户一起发货
这将是一个里程碑，因为它表示现在规范已经确定
呃，确实将最大的cid数减少到了10。
我们是否也就此事实指出，应该像这样
少于2000个字符，以便将来使用
cid足够大，以某种方式越界
我们仍然备份在那里
是的，我们也可以将其添加到说明中
就像不可能在
就像浏览器的运行时一样，所以就像在运行时级别上自我阻止一样
它在浏览器的运行时级别被阻止，但如果有人要这样做则不会被阻止
这，他们只是从像发送HTTP请求
去或者是的，是的，有人会喜欢
现在用sha 512创建cidv1，这些将超级长
是的
我也是下一个是呃ed25519默认密钥
是的，第二个都只是在等待0.7
释放嗯，然后我仍然需要添加该公关
js ipfs摆脱了心理困扰，所以我们本周会这样做
不错，接下来是rust ipfs计划
演示很棒
大家好，所以最后一件大事是
我上周或前一周谈论的意见
一周只是清理并添加了更多的中断测试
和一致性测试之类的东西，欢迎您点击
通过那些公关，但它就像很多重组和东西一样，所以它
可能不会太令人兴奋，但那里的清单上有几个项目
呃，有几件事要去找人，那里有一个
基板加上ipfs技术预览，因此您可以看到
这两件事是um中断um，然后我们启动了一个网站
叫做我们ipfs yet.rs，其中包含
枚举um一致性测试，所以
我觉得这对我们所处的位置会很有用
给人们，然后只是一个便笺
去真主罗克利吧，我们应该尽快谈谈，因为um轨道数据库
即将推出另一个版本，然后是下一个版本，我们可以
潜在地以共享工作者为目标，但我也不想去
现在很深入，但是我只想指出
这就是我的全部，只要有出色表现，我都很乐意与您交谈
关于铁锈中的呃dht的问题，您是否正在实施类似
自动或其他任何方式可以告诉同龄人不是
很好，他们不应该是服务器，不，我们不是，我们在piggy带
沙沙作响的p2p的顶部，它还没有autonet，因此dhd发布仍然
一个问题嗯，但我们是我们可以发现
整天无所事事，或者您全天发现内容
呃，在运行清单p2p中有一个拉取请求，我将其粘贴到那里
有人不愿意这样做
嗯，所以如果您想微调或支持
那种努力，或者我不知道，但是那是那种状态
是的，是的，我的意思是，只是它可能值得
考虑到这样做可能值得
离开dht处于客户端模式
好的，这样我们就不会再像坏节点那样陷入困境，就像我们让他走了一样
一阵子
好的，我将传递该请求，我们将
看看我们是否可以做到，我不知道现在有任何节点在运行，但是
你知道我们只是在测试中，我们会做的
是的，就像未来一样
确保网络集成
很棒的下一步是呃jsp可发现性和连接性
嘿，伙计们，这很酷，关于自动中继部分
嗯，我基本上是从
我最初的公关初步实施应该是
大部分准备就绪只需要jacob的最终审查
然后我开始通过可访问性对此进行一些后续的处理
到其他东西，例如pr来更新网络
一个新的上市地址的存在，这基本上需要确定推送
但我们还需要更新我们自己签名的对等记录
多其他更新之前没有做过
公关也已经准备好了，但是我在等第一个公关
在要求审查之前合并，然后我目前正在最后一个工作
自动继电器的一部分，基本上是找到远程实现
如果我们没有连接足够多的显示器，则可以根据以下情况提供继电器
到我们想要的东西，或者如果我们在其中没有任何东西
我们的同伴也坚持不懈，所以基本上是为了找到一个
远程继电器基本上是我从金牌中获得灵感的
b2b发现模块呃，所以目标是要提供服务
使用Uh内容路由审查的发现
未来的发现和其他事物
基本上，目标是出现注册提供一定的
命名空间服务，然后您可以找到此服务
在网络中，您将获得提供此服务的同龄人
然后，如果需要，您可以拨打他们的电话，
在这种情况下，您基本上会绑定到它们，以使它们成为
对你来说也很早出来，嗯，这基本上对我来说首先比较容易，但是后来
意识到我需要对电路传输进行一些更改
现在我将其与服务本身分离
因为例如我们希望中继服务具有
生命周期消息，例如起点停止
这样我们就可以开始中继服务
这样做是不是说我是中继，所以您可以
问我是否要为您转播东西，并且
在运输中，因为我们基本上完成了接口运输
不是最好的方法，是的，这就是我目前的观点
在自动继电器中，我希望我能完成
在接下来的两三天内，所有正在进行的工作
在此之后，我旨在启动连接管理器的总体史诗，这是
也链接在笔记中，仅此而已
我会确保再次进行自动中继审核
明天前
很酷，这使主要的举措更加完善
其他措施，呃，我将跳过子域
网关和sv 1.5的unix以及之前的ipfs，因为没有
更新这些计划，嗯，加沙市，你想告诉我们怎么回事吗？
与右旋
嗯，我什么都没做
所以这是在后台um web ui文件上，我认为这是一个
拉请求，它有点卡住，正在等待某些东西
否则我不记得我对变化的想法
转到ipfs呃http服务器
我认为之后我们可以降落了，我还没来得及添加其他物品
但我先说说，然后再说吧，所以我开始接管一些
雨果·乌姆（Hugo um）的打字稿作品
我发送给Alex的请求请求很大
嗯，主要是评论，所以不应该
太糟糕了，但是需要进行一些更改，因为
嗯，当我们开始生成类型文档时，它开始找出一些问题
我们没有意识到，所以有一点点，但是
剩下的只是评论，是的，所以我将专注于此
一周尝试度过
我保证我会做到的，哦，我什至不知道我们会做到的，我保证我们会的
在本周末结束比赛，因为那是怪物，但是是的
看起来很酷，对于其他计划而言
所以继续进行设计审查提案，任何想要类似shoulda之类的人
做过
谁阻止了你，问你有很多测试
我要在go ips版本发布之前做的事情
包括类似在ipfs上npm上的orbit db test之类的东西，如果我能得到的话
一些备份将是极好的
嗯，如果有人有时间，如果有人有时间
我们将不胜感激，也许我可以为您提供帮助
让我们谈谈，谢谢
嗯，也可以带我来介绍一下关于NPM的内容
所以有人问任何问题
如果有问题，您还需要答案
停车场
不符合上述任何类别的任何内容
我想我以为我已经把那个II发布给了一些ipld人们
最近是有意思的
对我们来说，我们有办法
更长的内容的标识符
不只是一个多哈希，而且它们包括
就像我们将其称为更复杂的加密证明
嗯，我是在想添加的人的背景下考虑这一点的
像您知道其中有100兆字节块的门仓库
通过ipfs，但无法正常工作，因为就像我们不会处理大于
一兆字节，但为了重组数据和
现在所有的哈希值都在变化，所以就像有各种证明一样，您可以
构造，但尚不清楚我们如何实际传达这些信息，例如我们
即使您弄清楚如何构建
证明
所以如果您对此感兴趣，那么
呃ipld频道可能是讨论的地方
如果您有兴趣的话，一定不要错过
好吧，如果别无其他，那么我们可以召集这次会议闭幕
退回10分钟或11分钟，令人惊讶，非常感谢
对于每个人来说都很重要，这一直是每周iphone的核心问题
请于9月14日星期一同步，请注意保持安全，
互联网再见